Repository: kevinwu352/memchip
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Confirm
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

# http_error_unknown
source: Unknown Error en
zh: 未知错误

# http_error_network
source: Network Error en
zh: 网络错误

# http_error_status
source: Status Error en
zh: 状态错误

# http_error_decode
source: Decode Error en
zh: 解码错误

# http_error_operation
source: Operation Failed en
zh: 操作失败

# http_success
source: Done en
zh: 成功

# login_title
source: Sign In
zh: 登录

# login_subtitle
source: Hi there! Nice to see you again.
zh: 永恒的回忆 温暖的陪伴

# login_method_password
source: with Password
zh: 密码登录

# login_method_otp
source: with OTP
zh: 验证码登录

# login_account_title
source: Account
zh: 账户

# login_account_ph1
source: Email/Phone/Username
zh: 邮箱/手机号/用户名

# login_account_ph2
source: Email/Phone
zh: 邮箱/手机号

# login_password_title
source: Password
zh: 密码

# login_code_title
source: Code
zh: 验证码

# login_code_send_btn
source: Send{seconds, plural, =0{} other{ ({seconds})}}
zh: 发送{seconds, plural, =0{} other{ ({seconds})}}

# login_submit_btn
source: Sign in
zh: 登录

# login_register_btn
source: Register
zh: 注册

# register_page_title
source: Register
zh: 注册

# register_account_title
source: Account
zh: 账户

# register_account_ph
source: Email/Phone/Username
zh: 邮箱/手机号/用户名

# register_code_title
source: Password
zh: 密码

# register_confirm_title
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# register_submit_btn
source: Register
zh: 注册

# about_page_title
source: About Us
zh: 关于我们

# about_line_license_title
source: Open Source Licenses
zh: 开源组件许可

# about_line_term_title
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# about_line_privacy_title
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# about_logout_btn
source: Log out
zh: 退出

# about_version
source: Version: {version}
zh: 版本: {version}

# home_nickname_empty
source: Nickname
zh: 用户昵称

# home_phomail_empty
source: N/A
zh: 暂无

# home_section_title
source: My Chips
zh: 我的影像盒

# home_empty_info
source: No chips yet
zh: 暂无影像盒

# home_new_btn
source: New Chip
zh: 新建影像盒

# category_page_title
source: Create Character
zh: 影像盒分类

# category_human_info
source: Please add a clear character image.
zh: 用一张清晰的人像图片生成

# category_human_btn
source: Create Human Character
zh: 创建人物影像盒

# category_pet_info
source: Please upload one clear front photo and one side photo of your pet.
zh: 用一张宠物正面照和一张侧面照来生成

# category_pet_btn
source: Create Pet Character
zh: 创建宠物影像盒

# create_page_title
source: Create Image Frame
zh: 创建影像盒

# create_image_title
source: Add Image
zh: 添加照片

# create_image_library
source: Photo library
zh: 媒体库

# create_image_camera
source: Camera
zh: 相机

# create_image_info_human
source: Please add a clear character image.
zh: 请上传一张清晰的人像照片。

# create_image_info_pet
source: Please upload one clear front photo and one side photo of your pet.
zh: 请上传一张宠物正面照片和一张侧面照片。

# create_basic_title
source: Basic Information
zh: 基本信息

# create_name_title_human
source: Image Frame Name
zh: 影像盒名称

# create_name_ph_human
source: Enter image frame name
zh: 请输入名称

# create_name_title_pet
source: Pet Name
zh: 宠物名

# create_name_ph_pet
source: Enter pet name
zh: 请输入宠物名

# create_gender_title
source: Gender
zh: 性别

# create_gender_male_human
source: Male
zh: 男

# create_gender_female_human
source: Female
zh: 女

# create_gender_male_pet
source: Boy
zh: 男

# create_gender_female_pet
source: Girl
zh: 女

# create_age_title
source: Age Range
zh: 年龄段

# create_age_ph
source: Select age range
zh: 请选择年龄段

# create_age_range1
source: Children (0-12)
zh: 儿童 (0-12)

# create_age_range2
source: Teenager (13-17)
zh: 青少年 (13-17)

# create_age_range3
source: Youth (18-35)
zh: 青年 (18-35)

# create_age_range4
source: Middle-Aged (36-59)
zh: 中年 (36-59)

# create_age_range5
source: Seniors (60+)
zh: 都看 (60+)

# create_figure_title
source: Figure Type
zh: 身材类型

# create_figure1
source: Slim
zh: 偏瘦

# create_figure2
source: Standard
zh: 标准

# create_figure3
source: Fit
zh: 健壮

# create_figure4
source: Chubby
zh: 丰满

# create_species_title
source: Pet Type
zh: 宠物各类

# create_species_cat
source: Cat
zh: 猫

# create_species_dog
source: Dog
zh: 狗

# create_species_rabbit
source: Rabbit
zh: 兔子

# create_species_parrot
source: Parrot
zh: 鹦鹉

# create_species_hamster
source: Hamster
zh: 仓鼠

# create_species_other
source: Other
zh: 其它

# create_tail_title
source: Tail
zh: 尾巴

# create_tail_yes
source: With tail
zh: 有尾巴

# create_tail_no
source: No tail
zh: 无尾巴

# create_personality_title
source: Personality
zh: 性格

# create_personality_playful
source: Playful
zh: 活泼

# create_personality_quiet
source: Quiet
zh: 安静

# create_personality_foodie
source: Foodie
zh: 贪吃

# create_personality_timid
source: Timid
zh: 胆小

# create_personality_clingy
source: Clingy
zh: 粘人

# create_personality_solo
source: Solo
zh: 独立

# create_personality_naughty
source: Naughty
zh: 调皮

# create_personality_tame
source: Tame
zh: 乖巧

# create_create_btn
source: Create
zh: 创建

# detail_delete_alert_title
source: Warning
zh: 警告

# detail_delete_alert_info
source: Are you sure to delete this item?
zh: 确定要删除这一项吗？

# detail_activate_info
source: No character yet
zh: 目前没有已激活的角色

# detail_activate_btn
source: Activate
zh: 激活

# detail_activate_alert_title
source: Enter serial number:
zh: 输入序列号：

# detail_preview_info
source: No preview yet
zh: 目前没有预览图

# detail_preview_btn
source: Generate Preview
zh: 生成预览图

# detail_generate_title
source: Select preview image
zh: 选择预览图

# detail_generate_info
source: Please select one image from below to create a your chips.
zh: 请从下列图片中选择一张制作全息影像

# detail_generate_btn
source: Generate Chips
zh: 生成全息影像

# detail_generate_btn_ing
source: Generating...
zh: 生成中...

# detail_generate_sel_title
source: Hobby
zh: 爱好

# detail_generate_sel_info
source: After selection, the corresponding hobby will be displayed.
zh: 爱好（选择后会呈现相应的全息影像）

# detail_generate_sel_btn
source: Confirm
zh: 确认选择

# detail_generating_alert_title
source: Success
zh: 操作成功

# detail_generating_alert_info
source: Your character is generating. It might take 4-5 minuts. Please check it later.
zh: 角色正在生成中. 大概会花 4-5 分钟，请待会再来查看。

# detail_generated_btn
source: Play
zh: 开始投射
